Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

Para trabalhar em projetos com a colaboração de outras pessoas, compartilhar projetos abertos ou ainda para cópias de segurança.


Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

Porque eu prefiro decidir quando é o melhor momento.


Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?

Clones são cópias de repositórios do GitHub na seu computador local.
Bifurcações são como clones de repositórios criados pela GitHub no servidores deles.
Branches são como "commits chave" na sequência de commits de um repositório. É possível ramificar a sequência com e ter sequências paraleas de commits. Também é possível fundir branches que originam de um mesmo nó anterior de uma sequência de commits.


Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?

É útil quando estiver em algum local que não puder estar online para ter acesso ao remoto.
