O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Ao inicial um repositório é criado o diretório .git, onde ficam armazenados os arquivos que aplicativo Git usa para controlar as versões. É preciso fazer isso para que o aplicativo Git comece a monitorar e gerenciar as versões dos arquivos do repositório.
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
O diretório de trabalho é a pasta que escolhemos para colocar os arquivos do nosso projeto. A area de preparação é uma área intermediária onde ficam os arquivos indicamos para Git que devem ter controle de versão. O repositório é conjunto de arquivos que tem as versões controladas pelo Git.
Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Verificando a diferença entre o código que está no diretório de trabalho e o que está na área de preparação podemos avaliar o volume e expressividade das alterações feitas, podendo decidir melhor o conteúdo de cada commit.
Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
São uteis quando tiver uma versão funcionamente satisfatória do código, boa para demonstrar e quiser prosseguir adicionando novos recursos que ainda precisaram ser testados. Usando branches pode-se seguir adiante experimentando novas ideias, conceitos e técnicas, mantendo sempre uma versão com funcionalidade boas para demonstrações parciais.
